小智佢哋喺達茲先生
嗰度得到寶可夢蛋之後
又繼續旅行喇
佢哋帶住唔知寶可夢蛋會孵出咩寶可夢嘅期待心情
而家向住下一個道館嘅所在地卡吉鎮前進
跟住…
點會噉𠸏？
背囊入面有啲嘢發警光喎
係隻蛋喺度發警光啊
呢個唔通係隻蛋孵化之前嘅徵兆嚟𠸏？
噉我應該點做好啊？
咩都唔使做，佢孵化之前
都係唔好亂噉郁佢好啲啊
犀利啊，唔知會孵點樣嘅寶可夢出嚟呢？
如果係可愛嘅寶可夢就好喇，唧唧…
唔理係乜嘢寶可夢都好
只要健健康康成長噉就得㗎喇
係咪啊，皮卡丘？
皮卡丘
真係好期待啊，快啲孵化啦
唔知會幾時孵出嚟呢？
唧唧…
照噉睇嚟
嗰個細路隻蛋好快就會孵化喇
隻寶可夢好快會出世㗎喇
我睇呢隻應該唔係普通嘅蛋嚟啊
孵出嚟嘅寶可夢一定係好犀利嘅
Zemio係噉我哋就等隻蛋孵化咗
再搶嗰隻啱啱出世嘅寶可夢返嚟啦
蛋要孵化喇
太好喇，出咗世喇，皮卡豬
小小象，長鼻寶可夢
表達愛意嗰陣會用個鼻嚟撞人
因為好大力，對方唔小心可能會畀撞走
佢好可愛啊，佢對耳鬚係鬚下噉
好似好開心啊
佢嘅皮膚好光滑啊，證明佢身體好健康
係喇，要放佢入精靈球入面先至得啊
好啦，用咩精靈球好呢？
等我諗下先，小智呀
達茲先生咪講過𠸏？
用裝彈嘅氣銬上面嘅精靈球就得㗎喇
唔記得咗嗱？
係喎，佢係噉講過啊，彼得
係噉好啦，嚟啦，小小象
快啲入去啦，小小象
哎吔，咪噉啦，小小象啊
佢又聽話啦
小小象啊，我叫你即刻入精靈球入面啊
試咗咁多次都好似仲係唔得啊
我估小小象而家可能係
以為小智噉做係同佢玩緊啊
不如噉啦，用寶可夢食物引佢過嚟啦
你覺得點啊？
哦，都好喎，就用寶可夢食物啦
出到呢招，我諗一定行得通嘅
嚟啦，小小象，你一定好肚餓㗎喇
食嘢啦，唔使客氣㗎
食過嚟㗎
好…
好嘢
佢果然對寶可夢食物產生咗興趣啊
彼得豬
噉就好喇
其實一早噉做就唔使搞咁多嘢啦
係咪噉話？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋嘅火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係屋灌滿鹽嘅黑暗日子
搞，冇錯喇，秒
果然中
係火箭隊？
呢隻啱啱出世嘅小小象係我哋火箭隊㗎喇
好喇，冇嘥大家時間喇
將佢交畀我哋啦，你哋咪使旨意啊
佢係我嘅小小象嚟㗎
乜係咩？
乜真係噉樣呀？
係噉點解小小象係都唔
肯入你個精靈球入便啊？
又會咁怪都有𠸏？
噉係因為…
好喇，喵喵，開始行動啦
收到喇，我要收復小小帳喇，喵
即刻停手啊，火箭隊，別克條
對佢哋使出十萬伏特啦，別克
小小象啊，弊喇
連小小象都中埋十萬伏特啊，今次弊喇
點會噉㗎？
出咗咩問題啊？
我哋淨係掛住捉小小象
唔記得準備對付皮卡潮嘅裝備啊
太大意喇，唔有
好討厭呢種感覺啊
小小象，你冇事吖嘛？
喂，小小象，你想去邊度啊？
等陣啊，小小象
小小象
你到底去咗邊度啊？
小小象…
小小象
聽到就應下我啦
點解會噉樣㗎？
小小象佢究竟做咩事啊？
頭先小小象嘅身上仲帶住十萬伏特嘅電啊
所以跟住皮卡喬再掂佢
電力再產生磨擦，係噉就會嚇親佢喇
你唔好咁介意啦，皮卡喬
呢種意外唔係你嘅錯嚟㗎
冇錯啊，皮卡喬，錯嘅係火箭隊
係嗰班搞事嘅衰人咋，唧唧…
小智呀，而家最緊要嘅係揾返小小象
我哋分頭揾啦，一於噉話啦
一定要盡快揾返佢返嚟啊
小小象
你去咗邊度啊？
嚟啦，小小象
有好好食嘅寶可夢食物喺度啊
快啲出嚟啦，唔使同我客氣㗎
隨便食啦
呢隻小小象有幾快手㗎喎
出嚟啦
係好大啱啊
好大啱，你喺度搞乜嘢啊？
呢啲食物唔係畀你食㗎
快啲塞入精靈球入面啊
佢冇得救㗎喇，唧唧…
喂
小小象
你到底喺邊度啊？
快啲出嚟啦，出嚟啊
皮卡…
做咩事啊，皮卡丘？
皮卡
你唔使咁擔心㗎喎，皮卡丘
一定冇問題嘅，我哋會揾返小小象㗎
我好有信心，我哋一定會揾到佢㗎
好啦，跟住我哋去另一邊揾啦
皮卡…
喂，小小象
你喺邊度啊？
比卡…
真係陰功啊
今朝一早發生啲噉樣嘅事真係唔好彩啊
一出場就飛走真係咩面都冇晒喇
而家成日嘅體力都冇晒
做咩都冇精神啊
好喇…
麪包已經烘好喇，快啲食啦，喵
食啲嘢補充體力就有精神再做嘢㗎喇
喵
係噉我唔客氣喇，我食先喇，喵
好
做咩會噉𠸏？
喵，到底而家發生咩事啊？
點解我塊麪包會唔見咗㗎？
喵
做咩啊？
你喺度嘈乜嘢唧？
喵喵
咪係囖，你自己食咗，仲有咩咁出奇啊？
點解麪包會神秘失蹤㗎？
我到底係發緊夢吖，定係出現咗幻覺啊？
泡泡…
呢一隻…
唔係頭先嗰隻小小象𠻺嗎？
嗰個細路嘅小小象點解會喺呢度㗎？
你太可惡喇
快啲將我哋嘅早餐還返畀我哋一秒
泡泡…
喂，你做咩啊？
估唔到佢咁細粒，又好似幾大力噉喎
小次郎
你知唔知小小象識得啲咩招式啊？
睇下先
呢度話有猛撞同埋滾動喎，話時話
小小象係地面屬性㗎
即係話對電屬性嘅抵抗力好好啊
對電屬性嘅抵抗力好好啊
係噉如果我哋呃小小象
令佢企喺我哋呢邊嘅話，噢
係噉佢就可以成為我哋捕
捉皮卡丘大作戰嘅主力成員啦
睇下吖…
小小象
呢啲全部都係好好味嘅食物嚟㗎
泡泡？
我哋而家乜嘢食物都冇喇，咪走
我冇嘢忍佢喇，唯有揈下條尾啦，好
好…
做咩啊？
你點解會唔走去食物嗰邊咁奇怪𠸏？
照噉睇嚟
呢隻小小象好似好鍾意喵喵條尾噉啊
會唔會係因為似自己個鼻
所以有種親切感吖嗱？
好…
好啦，噉就啱喇，喵喵
保持住噉嘅感覺，馴服小小象啦
小霞、小剛，揾成點樣啊？
咩𠸏？
揾唔到啊，已經周圍揾過晒㗎喇
我都係啊，揾咗好耐都揾唔到啊，唧唧
係呀？
噉真係奇怪喇，到底小小雀去咗邊度呢？
咩𠸏？
你放心啦，冇事㗎，皮卡喬
佢喺蛋入面嗰陣
我哋就已經好畀心機噉照顧佢㗎啦嘛
我相信小小雀一定會返返嚟我哋身邊㗎
我好有信心
咩𠸏？
皮卡喬啊
唧唧
應該點做先好啊？
你呢個問題問得真係好啊
喂，唔好嘈啊
今集我哋已經講咗開場白㗎喇
哦，係呀？
係噉唔講多次喇
又係火箭隊呀？
真係啊，我而家冇心情對付你哋啊
唔好意思啊，麻煩你哋消失啦
喂，細路
你噉對我哋好似有啲唔係噉好噉喎
你哋揾得好辛苦㗎，寶可夢
係咪就係佢啊？
皮卡
係小小象啊，原來係去咗火箭隊嗰度呀？
小小象，我哋幾個一直周圍揾緊你啊
快啲過嚟我哋身邊啦
你覺得件事有你諗得咁簡單咩？
小小象而家已經成為我哋火箭隊嘅同伴喇
你話咩話？
根本冇可能㗎，你梗…
冇錯啊
小智嘅小小象係絕對冇
可能聽你哋嘅説話㗎
呢層就好難講喇，喵喵
畀佢哋睇下啦，包喺我身上啦
嚟㗎
小鏢匠，你睇下呢邊啦，呢邊啊，唔有
跑…
係機會喇
皮卡喬
成功咗喇，我哋終於捉到皮卡喬喇
柱先生，點解你要噉樣做啊？
小智啊，你唔好怪佢啦
柱先生佢以為自己係同大家玩緊㗎咋
總之救返皮卡喬先啦，好啦
射出神馬伏特雷，皮卡喬
嚟啦
點電都係冇用㗎喇
見識下我哋新嘅防電衣有幾犀利啦
好啦，上大雅師，上啦
上大雅師，使出煙幕
點啊？
認輸未啊？
睇嚟今次終於都輪到我哋
嘗試下勝利嘅滋味喇
佢哋唔見咗啊
火箭隊皮卡喬同小鏑將都唔見咗啊
皮卡喬
小鏑將
真係冇諗過會進行得咁順利啊
你喺度講乜嘢啊？
呢啲只不過係我哋嘅真正實力嚟㗎咋
係噉，為咗慶祝我哋捉到皮卡喬
飲咗佢啦
勝利嘅牛奶真係好好飲啊
跟住落嚟
我哋送Piccato去畀波斯就得喇
今次我哋嘅功勞唔細啊
升職一定唔少得㗎啦
果然…
好…
今次真係辛苦晒你喇，小小象
不過呢，你嘅使命就到呢度為止喇，好…
唔好意思啊，現實呢，就係咁殘酷㗎喇
泡泡…
皮卡…
皮卡豬
好
咁大聲𠸏？
發生咩事啊？
哎吔，個籠唔見咗𠸏？
皮卡喬同小鏑爭緊你走甩咗啊，喵
你話咩話？
我哋好辛苦先捉到皮卡喬㗎
好啦，我哋即刻追
好，滾
圓滾滾
發現到佢哋嘅位置喇，激氣啊
辛辛苦苦先得返嚟嘅嘢
我哋係絕對唔會輕易放棄㗎
我哋點都一定會捉返你哋返嚟㗎
歡迎光臨
呢隻寶可夢係邊隻？
小小象
發現到佢哋嘅位置喇，敵氣啊
辛辛苦苦先得返嚟嘅嘢
我哋係絕對唔會輕易放棄㗎
我哋點都一定會捉返你哋返嚟㗎，果然…
而家…
嗰…泡泡
嗰個係…
我賤到嘅氣球啊
噉我哋快啲追上去啦
好，行啦
等我啊，別哭住，小小象
我一定會救返你哋返嚟㗎
好喇，你哋已經走唔甩㗎喇
乖乖地投降啦
你家…
Baby cards
喺嗰邊啊
皮卡超，小跳將
Baby cards
睇嚟佢哋兩個喺火箭隊度走甩咗啊
太好喇
變態
皮卡雀，小小雀
再噉落去就弊㗎喇，小智
我記得前面嗰度
係有個好大嘅瀑布㗎，你話咩話？
好危險啊，捷基
皮卡雀，小小雀
鐵甲人
刺蝟將將
我而家就嚟救你哋喇
你哋兩個等多陣啦
但係可以點樣救啊？
呢度嘅水流咁急
就連我嘅小縮性寶可夢都過唔到去嗰邊㗎
有辦法嘅，一定有辦法過到去㗎
有喇
皮卡丘啊，快啲捉住條繩啦
唔得啊，水流太急喇
佢冇辦法鬆開一隻手捉住條繩喇
爸爸
小小象，你冇事吖嘛？
泡泡…
你唔好噉樣啦，好痕㗎，小小象
真係吖，真係太好喇
呢件事應該算係圓滿解決咗啦
唧唧…
細路女？
你呢個問題問得真係好啊
咪夠喇，唔使再講喇
好喇，小小象，我哋要捉多隻皮卡丘喇
過嚟幫我哋手啦
過嚟啦，小小象，我哋再嚟一齊玩啦
唔好？
泡泡…
火戰隊
你哋呢招對小小象已經冇用㗎喇
咩話？
喂，喵喵，佢話已經冇用喇喎
仲等我揈得咁落力
佢點可以咁無情噉秒？
既然係噉嘅話
上啦，阿卡西
最硬牙師，你都上啦
火炮灌
最硬牙師
好
小小象，你想出手呀？
好啦
小小象，使出滾動啦
好，泡泡
小小象好犀利啊
雖然體型好細，但係力量好驚人啊
真係可惡啊，上大牙先，使出煙幕
係機會喇，阿霸貴
即刻去捉住小小象啦
呢一招係行唔通㗎，皮卡柱
使出十萬伏特啦
對於着住防線衣嘅我哋嚟講
噉樣係冇用㗎
但係對於我哋就好有效喇，咩話？
滾熱…
咪話咗囖，呢一招都係冇用㗎
唔係嘥心機啦
喂，對我哋嘅氣球好似有效喎，咩話？
好好癮嘅感覺啊
火焰
小小象
做得好好啊
格豬，聽住啊，小小象，由今日開始
你就係我哋嘅同伴嚟喇，泡泡
泡泡
咖喱咖
皮卡豬
泡泡
泡泡…而家應該可以話
小小象已經完全畀小智馴服咗喇
但係睇小小象咁貪玩
小智之後一定有排辛苦喇
小智嘅蛋孵出活潑嘅小小象
又有新嘅同伴加入喇
佢哋之後又再繼續
以下一個道館嘅所在地
卡吉鎮為目標進發當然啦
更大嘅目標就係成都聯盟啦
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
星星伴舞，不要鬧，手牽手，一齊唱歌
小鉸鯉、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍蛇、毛球、寶鑽海星
海洛、天貓老大，鴨掌科獸布里龍
練刀龜、忍無莫、人化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘，播播，妙蛙種子
尼多力落小拉達，麥海馬，妙蛙花
三克一刺怪
海刺龍
小骷龍，珀可龍，大針蜂，金木松
鐵甲勇，鬼斯通，毒菇蟲，迷你龍
鐵甲勇，小骷馬利亞，霸王花，水箭龜
耿鬼，娜巴西，穿山王，金魚王
利爾王，飛天托，狼
睡衣部，勇基拉閃電鳥
鑽甲犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨岩蟹，八變怪，皮皮
多尾獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破奇摩未知故事與你去探秘
夢幻
同平時一樣，火箭隊又嚟反轉我哋
不過今次有啲唔同喇
有一隻信使鳥出現喺佢哋身邊
雖然我哋都好努力對抗
但係呢隻信使鳥嘅攻擊實在太犀利喇
我係唔會輸㗎，上啦，皮卡喬
用強力嘅打雷還擊啦
下一集：「精靈寶可夢」
「火箭隊同信使鳥」
大家都一齊收復寶可夢啦